Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♫ Un cœur qui reste
inchangé à travers le temps ♫
♫ Notre histoire éternelle
qui durera pour toujours ♫
[Cette série est une fiction, et toute ressemblance
avec la réalité est purement fortuite.]
[Les directives de production ont été respectées
lors du tournage avec des enfants et des animaux.]
[Épisode 11] Qu'est-ce qui ne va pas ?
Ignore-t-elle vos messages ?
Non.
[Je viens de voir ton message.
[Je vais dans la salle d'étude.]
Elle répond à tous vos messages.
Mais c'est étrange, vous savez ?
Qu'est-ce que c'est ?
Elle ne m'ignore pas,
mais j'ai l'impression que si.
Dis-moi, pourquoi crois-tu
qu'elle m'a menti hier ?
Je suis sûre qu'elle avait de bonnes raisons.
Hé, sois un peu indulgent avec elle.
Être trop collant la fera fuir.
Tu vas vite te planter.
J'imagine que ta copine
est encore contrariée aujourd'hui.
Jo Mi Rae demande
ce qui s'est passé hier.
Elle dit qu'elle est déprimée depuis ce matin.
Quoi ? Je me demande ce qui se passe.
J'ai essayé de ne pas aborder ce sujet,
mais l'avez-vous fait
Tu penses vraiment que tu étais
le plus cool hier ?
Oui, cela va de soi, non ?
Franchement, ces gars
torse nu avaient l'air plutôt cool.
Surtout celui qui s'appelle Won Bin.
Ouah.
Même son nom était Won Bin !
Tu ne peux pas rivaliser avec
un type qui s'appelle comme ça.
Bon sang, vous auriez dû
déchirer vos chemises aussi.
Vous êtes donc en train de dire
que U Yeon regardait quelqu'un d'autre ?
Ma copine U Yeon n'est pas comme ça.
Avez-vous déjà entendu parler de l'expression
« Voir quelque chose peut susciter le désir » ?
C'est la seule
expression idiomatique en caractères chinois que je connaisse.
Je n'ai pas !
N'est-ce pas une expression idiomatique de quatre caractères ?
Une expression idiomatique de quatre caractères ?
Oui.
Où est U Yeon ?
Elle est déjà partie.
Que faisons-nous maintenant ?
Sans U Yeon, tu trouveras
encore des excuses pour y aller seule.
Que se passe-t-il?
Dis-le-moi, tout simplement.
J'aime Tae Seon.
Je sais.
Saviez-vous aussi que Tae Seon vous apprécie ?
Ma raison me dit que ce n'est pas de ta faute,
Mais je me mettais en colère
chaque fois que je voyais ton visage.
Ne t'inquiète pas. Je ne sortirais jamais avec lui.
Hé!
Sérieusement, Yeom Se Ra.
Tu te rends compte à quel point c'est exaspérant
quand tu parles comme ça ?
Faire comme si rien n'avait d'importance
et que l'on se fichait de ce qui se passe.
Je dois ravaler ma fierté.
Êtes-vous obligé d'être aussi méprisant ?
Mon père a été muté hors de la ville.
Quoi?
Maman veut que j'aille en Allemagne.
mais je n'en suis pas encore sûr.
Une partie de moi a envie d'essayer de vivre avec maman,
Mais j'ai aussi de la peine pour papa.
Je n'en ai pas encore parlé à Song,
alors gardons cela pour nous pour le moment.
D'accord,
Je ne dirai pas un mot.
Je pense que je devrais aller voir U Yeon.
Je crois qu'il se trame quelque chose.
Oh là là. Sérieusement, mec.
Comment diable pourrais-tu le savoir ?
L'intuition masculine.
L'intuition, mon œil !
Oh, allez !
Depuis quand les hommes ont-ils de l'intuition ?
Les hommes, tout simplement...
Arrête de t'en mêler et attends.
Non, je ne peux pas faire ça.
Si quelque chose s'est passé, je dois le savoir.
Mon Dieu, je ne veux même pas
imaginer cette possibilité.
Et si c'était en réalité un autre homme ?
Mais vous avez dit que ça ne pouvait pas être Won Bin.
Tu as dit que tu lui faisais confiance !
Ce n'est pas ça.
Miss Piggy est tellement jolie, tu sais ?
Tu crois que les mecs vont
la laisser tranquille ?
Elle ne le dit pas, mais il doit y en avoir des tonnes.
— Bon sang, raccroche.
— Toujours est-il que U Yeon
Il est intègre, donc je ne suis pas vraiment inquiet.
Mais que se passera-t-il si des parasites la dérangent ?
J'en doute, Gi Jeong.
Elle est trop gentille.
Elle déteste donc rejeter les gens.
Mais qu'est-ce que c'est que ça !
Le laboratoire est-il fermé jusqu'à
la fin de la semaine ?
Oui.
Hé!
U Yeon ! Ça va ?
Éloignez-vous d'elle !
Gi Jeong.
Gi Jeong, attendez.
Était-ce ce punk ?
Celui qui
vous a rendu la vie difficile ces derniers temps ?
Ne t'inquiète pas. Je m'en occupe.
Mais
Je comprends pourquoi tu suis U Yeon partout.
Bien sûr.
Elle est magnifique.
Mais elle est prise.
Par moi-même !
Moi, Nam Gi Jeong, je suis
le petit ami de Song U Yeon.
Alors, foutez le camp immédiatement !
Gi Jeong, ce n'est pas comme ça.
Ça va bientôt être fini. Ne t'inquiète pas.
Êtes-vous étudiant(e) à l'université ?
Si c'est le cas, allez passer du temps
avec d'autres étudiants.
Arrête de te pavaner et d'essayer
de séduire une mineure innocente.
Si vous ne vous retirez pas, j'appelle la police.
— C'est mon frère !
— Bonjour, agent ?
Mon frère biologique !
Quoi?
Bonsoir Monsieur.
Je suis à U Yeon.
Je suis Nam Gi Jeong, le copain d'U Yeon, et
je fais semblant d'être son petit ami.
U Seok, entre en premier.
J'ai besoin de parler un peu avec mon ami.
Bonne nuit, monsieur.
Monsieur, veuillez entrer.
Prends soin de toi.
Ouah.
J'ai failli avoir de gros ennuis.
Le regard noir de ton frère n'était pas une blague.
Je suis désolé.
Mais pour l'instant,
— Puisque j'ai dit que j'étais ton ami...
— Tu es idiot ?
Qui pourrait croire cela ?
Que dois-je faire maintenant ?
La situation était déjà
tendue entre lui et moi.
Comment vais-je pouvoir l'affronter maintenant ?
Oh là là.
Suis-je
C'est embarrassant ?
Quoi?
Pourquoi êtes-vous venu ?
Tu ne m'as même pas dit que tu venais.
Êtes-vous fâché que je sois venu sans prévenir ?
Ça ne vous plaît pas ?
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Pourquoi déformez-vous mes propos ?
Asseyons-nous un instant.
Je me doutais bien qu'il se passait quelque chose avec toi.
Tu ne voulais rien me dire,
J'ai donc fini par imaginer
d'autres possibilités.
Comme si des garçons te harcelaient.
Je suis vraiment désolé pour tout à l'heure.
Ne présumez plus des choses à partir de maintenant.
Et n'agissez pas avec autant d'audace sans réfléchir.
D'accord.
Et il ne se passe rien de mon côté.
Je suis désolé si je vous ai inquiété.
Mais
J'avais oublié le contrôle surprise de demain.
Désolé.
Quoi?
Oh...
Rien.
Ah oui.
Je dois vous dire quelque chose.
Je voulais te le dire hier.
J'ai été repéré par une agence artistique.
Quoi?
Ils veulent me former en tant qu'acteur.
J'ai dit que j'y réfléchirais.
Je pense que je vais essayer.
Mais
Cela ne vous a jamais
intéressé auparavant.
Vrai,
mais...
Si elle sort avec quelqu'un
comme toi, ça va empirer.
J'ai changé d'avis.
Ne t'inquiète pas.
C'est une grande
entreprise réputée qu'Eun Gi connaît.
Si je m'y investis pleinement
, j'excellerai à coup sûr.
Trop sûr de vous, diriez-vous ?
J'en doute.
Quoi?
Rien.
Je dois y aller maintenant.
D'accord.
Arrêtons-nous là.
Ce sera gênant si nous
revoyons mon frère.
On se voit à la réunion.
Tu viens de rentrer ?
Oui.
- Le truc, c'est que...
- Ne t'inquiète pas.
Je ne le dirai pas à maman.
Merci, U Seok.
J'ai été repéré par une agence artistique.
Ils veulent me former en tant qu'acteur.
J'aurais dû le féliciter.
Quelle méchanceté !
Tu es vraiment terrible, Song U Yeon.
- C'est tellement mesquin.
- Oui !
- Tu viens de rentrer ?
Ce qui s'est passé?
Qui était cet homme ?
Frère aîné.
Quoi?
Le frère aîné de U Yeon.
Certainement pas.
Hé, tu n'as pas été tabassé ?
Non.
Il est si indulgent. Son cœur est aussi vaste que
les océans Pacifique, Indien et Atlantique.
Mais pourquoi fronces-tu toujours les sourcils ?
Parlez-moi-en.
Je ne sais pas.
Il se passe clairement quelque chose,
mais elle n'a rien voulu me dire.
Tu crois qu'elle ne me fait pas confiance ?
Ne serait-il pas plus étrange de te faire confiance ?
C'est un argument valable.
Espèces de voyous. Sérieusement.
Bon!
Je suis premier, n'est-ce pas ?
Où es-tu?
Je suis dans ma chambre. Pourquoi ?
Je descends un instant.
Tu as des envies de mort ?
N'ose même pas entrer ici.
Tu caches quelqu'un là-dedans ?
Ça suffit. Je vais monter.
Jeu.
Pourquoi te plains-tu en
pleine nuit ?
— Ma sœur,
as-tu des envies de mort ?
Quel est le problème ?
U Yeon se comporte de manière froide.
Que veux-tu dire?
Elle est devenue si froide avec moi tout d'un coup.
Je ne vois aucune raison à cela.
Elle est même restée pour assister
à ma séance photo hier.
Tu étais agaçant ?
Non, je cartonnais complètement.
Alors pourquoi serait-elle comme ça ?
Qui sait ? C'est pour ça que je suis frustré moi aussi.
Il a dû se passer quelque chose.
Mais elle ne veut pas me le dire.
Je suppose qu'elle ne veut pas te le dire.
Je ne pense pas que U Yeon
Elle m'aime autant que je l'aime.
Mais elle a dit qu'elle t'aimait bien.
C'est vrai,
mais voir U Yeon agir comme ça
Ça ne me donne pas confiance.
La confiance, mon œil !
Peut-être que c'est cette période du mois pour elle !
— Quoi ?
— Tu ne te souviens pas que tu m’as embêté ce jour-là ?
et s'est fait tabasser ?
J'ai déjà mes propres problèmes à régler.
C'est moi qui ai besoin de conseils.
Ça vient de Brown Finger.
Le thème de la prochaine réunion est le rétro,
qui avait été reporté.
Tu avais préparé les costumes la dernière fois, n'est-ce pas ?
À après-demain.
Quelle excitation !
Prochaine réunion
Je veux l'éviter.
Devrais-je tout simplement ne pas y aller ?
Mais vous avez dit : « On se voit à la réunion. »
C'est vrai.
Mais vous ne vous sentez
plus aussi à l'aise en présence de Gi Jeong ?
Je ne sais pas.
Et encore plus après avoir parlé avec lui aujourd'hui.
Parce qu'il a été repéré
par une agence artistique ?
Gi Jeong poursuit désormais
lui aussi un objectif concret.
Vous devriez le soutenir.
Je sais que c'est la bonne chose à faire.
Mais le fait
qu'il évolue désormais dans un tout autre contexte est d'autant plus dur à accepter.
J'ai l'impression que je risque
de freiner Gi Jeong.
et il y aura beaucoup de filles qui sont
Elle est plus jolie et plus intelligente que moi à ses côtés.
Je suis pathétique, vous ne trouvez pas ?
Ce qui s'est passé?
Tu m'as quitté avec tant d'audace,
pour finalement revenir en perdant.
Chanson U Yeon.
Vous ne nous le direz vraiment pas ?
Que s'est-il passé ce jour-là
où vous êtes allé au studio ?
Je pense que je devrais rompre avec Gi Jeong.
- Quoi ?
Gi Jeong
souhaite devenir acteur.
Un acteur ?
Il a dit que cela ne l'intéressait pas du tout.
Il a déclaré qu'une agence l'avait contacté.
Ils ont dit qu'ils le soutiendraient.
Quel rapport avec une rupture ?
Je risque de compromettre son avenir...
Sais-tu seulement à quel point
c'est déroutant d'entendre
de telles décisions unilatérales que prennent les gens ?
Et pourquoi supposez-vous
que vous seriez un obstacle ?
Vous pourriez réellement l'aider.
Comment pourrais-je vous aider ?
Je suis même incapable de planifier mon propre avenir...
Pourquoi tournons-nous sans cesse en rond ?
Honnêtement,
Tu te comportes de façon tellement ridicule ces derniers temps.
Je sais à quel point c'est stupide
et je peux paraître pathétique.
Mais je ne peux pas contrôler ces sentiments forts.
Je ne sais pas comment m'arrêter.
J'ai l'impression d'avoir un grand trou dans la tête.
Gi Jeong rassemble tout.
♫ Je cherchais quelque chose de précieux ♫
♫ Si tu perds ce qui t'est précieux ♫
♫ Un cœur que personne ne comprend ♫
Elle n'a pas voulu me le dire.
Bon sang, que s'est-il passé ?
Arrêtez de poser des questions.
Elle doit avoir de bonnes raisons.
Pourquoi as-tu agi comme ça tout à l'heure ?
Tu agissais de façon
inhabituelle, tu te mettais en colère.
Tu m'as vraiment fait peur, tu sais ?
Je pense que même U Yeon sait qu'elle
dit des choses par entêtement.
Comment aurais-je pu être d'accord avec elle ?
Pourtant, tu avais l'habitude de dire les choses
gentiment, tu sais ?
Dire des bêtises alors qu'on sait pertinemment le contraire,
c'est courir à sa perte.
C'est le seul moyen de remonter.
Nous devrions alors
l'aider à se relever rapidement.
Quoi?
J'ai ressenti la même chose
lorsque mes parents ont divorcé.
La seule raison pour laquelle nous
sommes restés amis tous les trois pendant tout ce temps
C'est parce que tu
étais comme une grande sœur pour nous.
Si vous allez en Allemagne,
(Regardez sur www.kisskh.ws pour soutenir l'administrateur)
Nous allons juste devenir des imbéciles
qui ont perdu leur sœur.
De quoi parles-tu?
Arrête de pleurer,
d'accord?
— Tu pleures ?
— Non, je ne pleure pas.
Arrête de pleurer.
[Spirit Fingers, 12e
réunion, code vestimentaire : rétro]
Monsieur Kwon, un café instantané, s'il vous plaît.
Oui, madame.
Moi aussi.
Monsieur Kwon, le télécopieur est en panne.
Oui, madame.
Monsieur Kwon, et le café ?
Monsieur Kwon, fax !
Nous avons besoin de documents urgents.
Le client est furieux !
Monsieur Kwon, où est mon café ?
Monsieur Kwon.
Fax!
Oh là là, sérieusement !
Qu'est-ce qui vous prend ?
Je suis désolé. Que puis-je faire ?
Que pouvez-vous faire ?
Vous avez tous l'air vraiment déprimés,
Alors nous, les plus âgés,
essayons de te remonter le moral.
Je suis désolé.
D'accord, on danse sur
des airs des années 70 et 80 ?
- Non,
non.
Je parie qu'on serait les seuls
à danser de toute façon.
Ces bons à rien impuissants
Cela gâcherait tout simplement le moment sacré de la discothèque.
Laisse tomber. Commençons directement par les croquis.
Pas de photos en couple aujourd'hui.
Édition spéciale.
Est-ce là une cruelle plaisanterie du destin ?
Leur passion autrefois brûlante
maintenant réduit en cendres.
Oh, ce tourbillon d'émotions
agité par le vent glacial
enveloppe San Francisco.
Pourquoi se sont-ils battus ?
Pause de dix minutes !
U Yeon !
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
D'après mes observations,
Je ne pense pas que Gi Jeong
ait eu de mauvaises intentions au départ.
Bonjour.
Ta tenue de voyageuse temporelle
te va vraiment bien aujourd'hui.
Vous le pensez vraiment ?
Bonjour.
Salut Baeblu.
Baeblu, toi aussi tu ressembles à un voyageur temporel.
Hé, tu es trop mignon(ne) !
Arrêtez ça.
Où vas-tu?
Je dois appeler Mi Rae.
Mais il semblait qu'U Yeon
évitait Gi Jeong.
Ces jeunes gens sont-ils
déjà en pleine dispute amoureuse ?
Oh cher.
Et ces deux-là alors ?
Ils sont séparés comme la mer Rouge
depuis leur arrivée.
L'eau...
- Bonjour.
- Salut, Blue.
Waouh, tu essaies le
look de chef de département aujourd'hui ?
Chef de section, regardez ?
Les cadres supérieurs regardent ?
Le personnel junior regarde ?
Assistant manager, regardez.
Oh, assistant manager. Vous avez fière allure.
- Hé, Geu Rin !
- Bonjour.
Waouh, le concept de tenue de Geu Rin aujourd'hui !
Je vais entrer le premier.
Quoi?
Nous...
Il semblerait que Geu Rin
marche sur des œufs avec Seon Ho.
Sais-tu quelque chose ?
Geu Rin a-t-il offensé Seon Ho d'une manière ou d'une autre ?
Tu vas aux toilettes ?
Non.
Alors pourquoi es-tu ici ?
Allons-y.
Il faut qu'on parle.
À propos de quoi?
À propos de quoi ? Tout le monde attend.
Combien de fois avez-vous
établi un contact visuel avec moi aujourd'hui ?
Quoi ? Très souvent, bien sûr.
Non, nos regards ne se sont jamais croisés.
Tu détournais constamment le regard.
Excusez-moi, j'étais distrait par d'autres pensées.
- Quelles pensées ?
- Quoi ?
Je pense constamment à toi.
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
À quoi penses-
tu pour ne même pas pouvoir me regarder dans les yeux ?
Gi Jeong.
Est-ce que cela concerne une éventuelle
intégration à une agence ?
Si ça ne vous plaît pas, je ne le ferai pas.
Ce n'est pas grave.
Pourquoi tout te semble si facile ?
— Quoi ?
— Des dizaines de milliers de personnes ont été évacuées
Du sang, de la sueur et des larmes
pour obtenir des opportunités comme celle-ci.
Mais elles vous viennent si facilement
et vous les rejetez tout aussi facilement.
Tu ne te rends même pas compte
des dons avec lesquels tu es né.
Non, ça ne vous intéresse même pas.
Vous obtenez de la reconnaissance
et des opportunités sans même faire d'efforts.
Venant de quelqu'un comme vous,
Tu croyais vraiment que j'allais me faire avoir, moi aussi ?
Chanson U Yeon.
Je suis désolé.
Quelque chose vous tracasse.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Non.
Tout va bien.
Pourquoi ne me le dis-tu pas ?
Comment pourrais-je vous raconter
tout ce qui se passe dans ma vie ?
Tu ne me fais vraiment pas confiance du tout ?
Non, ce n'est pas ça. Ce n'est pas ce que je voulais dire...
Est-ce qu'on sort vraiment ensemble ?
J'ai l'impression que je vais mourir si je ne
te vois pas ne serait-ce qu'une journée.
Mais vous ne semblez pas ressentir la même chose.
Je suis toujours la seule à me sentir
impatiente, anxieuse et inquiète.
Honnêtement,
J'ai toujours l'impression d'être la seule amoureuse.
Ce n'est pas vrai, Gi Jeong. Moi aussi...
Alors, je te plais ?
Puis-je le vérifier ?
Vérifier comment ?
Gi Jeong.
♫ Je ne sais pas quoi dire ♫
♫ Même quand je te regarde.
Même si nos doigts se frôlent à peine. ♫
♫ Et si tu entendais mon cœur battre la chamade ? ♫
Je pars le premier.
Je n'arrive pas à croire ce petit con !
Je m'excuse,
mais je dois partir tôt aujourd'hui.
♫ Tu as tellement attendu
, je suis en retard, je suis désolé ♫
♫ Je suis novice, donc je ne savais pas ♫
♫ Juste parce que c'est toi,
juste parce que je t'aime bien ♫
♫ Les mots ne peuvent l'exprimer ♫
♫ Il n'y a pas d'autre solution ♫
♫ J'ai tout capturé ici ♫
Je suis désolé pour aujourd'hui.
Il semblerait que nous soyons sur le point de terminer,
alors je vais y aller le premier aussi.
Je vous prie de m'excuser.
Alors je devrais
Commencez dès maintenant.
Seon Ho.
Tu veux aller boire un verre avec moi ?
[Stand de restauration tard le soir]
J'en doute, tu sais ?
Vous jouez à des jeux de séduction ?
Geu Rin n'est pas immature.
Droite?
Mais c'est ce que je ressens.
Si Seon Ho le pense,
Peut-être en êtes-vous partiellement responsable ?
Je n'ai rien fait de mal.
Je lui ai ouvert tout mon cœur.
Nous avons même embrassé tellement de gens...
Combien de fois?
Geu Rin doit être
certaine de ses sentiments.
C'est pour ça que tes doutes
la frustrent, tu sais ?
Elle ne peut pas littéralement
sortir son cœur et te le montrer.
Ne serait-ce pas formidable si vous aviez raison ?
Non, je suis sûr que vous avez raison. Mais...
— Mais…
— Alors pourquoi ne peut-il pas me faire confiance ?
Je veux dire, à part « je
t'aime bien » et « je t'aime »,
Que puis-je dire de plus pour prouver ma sincérité ?
Dois-je promettre de
cueillir des étoiles dans le ciel ?
C'est pourquoi j'ai compensé avec
plus que des mots. Tous ces baisers...
Alors, combien de fois ?
Ils avaient tous l'air enjoués.
Je connais Geu Rin depuis sept ans.
Mais Geu Rin
Il se comporte de la même manière, que
nous soyons amis ou en couple.
Rien n'a changé.
Les choses devraient être un peu différentes
quand on sort avec quelqu'un, non ?
Mais n'est-ce pas finalement mieux ?
Si Geu Rin se comporte différemment
lorsqu'elle est votre petite amie,
Ce serait pas beaucoup plus flippant ?
Vous êtes amis depuis trop longtemps.
Vous confondez probablement encore
amitié et romance,
Cela a donc dû transparaître
dans vos actions.
Seon Ho comprend,
mais ne peut s'empêcher d'être blessé.
Mais Seon Ho est pareil.
Non.
Seon Ho était prêt à être plus qu'un
ami avec toi, peu importe où tu l'étais.
L'était-il ? Pourquoi ?
C'est parce que
Il t'aime depuis si longtemps.
Qui ? Koo Seon Ho ?
Bref, tu devrais
comprendre Geu Rin.
Bien sûr que oui.
Parce que je sais
Tout sur Geu Rin.
Plus encore qu'elle ne le sait elle-même.
Bien sûr. C'est votre
façon d'aimer quelqu'un.
Mais alors, quel est le problème ?
Alors
Pourquoi as-tu soudainement craqué ?
Il dit que c'est à cause d'Acaprio.
Jalousie?
Tout ça, c'est à cause de ce petit con d'Acaprio !
Alors, défoulez-vous sur lui.
Peu importe à quel point vous êtes innocent,
Sa simple présence doit
contrarier Seon Ho.
Vous devriez le comprendre.
Oh là là, c'est tellement lourd.
Pourquoi est-elle si lourde ?
Suis-je lourd(e) ?
J'ai mon propre jet privé.
J'ai un jet privé.
Mais je ne peux pas me prononcer pour l'instant.
Il est cassé.
- Je vais tout boire !
- Oh là là.
Je dois piloter mon jet !
Seon Ho, te voir dans un tel état
me te rend encore plus sympathique.
Mais
Pourquoi penses-tu que Geu Rin ne t'aime pas ?
Oh là là, sérieusement !
Arrêtez de me demander si je suis excitée ou non !
S'il vous plaît, arrêtez !
Je suis de retour.
U Yeon,
Tu es en difficulté !
Quoi?
Qu'est-ce que c'est ça?
Maman.
Mais qu'avez-vous fait, au juste ?
Donne-moi ton téléphone. Je le confisque.
Que se passe-t-il?
Maman, attends. Écoute-moi d'abord.
Qu'est-ce que c'est ça?
Dois-je appeler ce numéro ?
[Koo Seon Ho]
Quoi?
Tu es allé dans la salle d'étude ?
Tu as fait le malin, tout ça
pour ensuite me mentir comme ça ?
Pourquoi ne répondez-vous pas ?
Avouez votre faute !
J'ai eu tort.
Votre téléphone.
J'ai dit, ton téléphone !
Maman.
Tu es puni à partir de maintenant.
Rentrer directement à la maison après l'école.
Je vais te trouver un tuteur.
U Dol, va dans ta chambre.
Que se passe-t-il?
U Seok.
Que faire concernant U Yeon ?
Oh là là, c'est tellement frustrant !
Oh là là, que vais-je faire avec U Yeon ?
Geu Rin.
Avec qui as-tu bu un verre dimanche ?
Seon Ho semblait lui
aussi souffrir quand je l'ai vu tout à l'heure.
- Avez-vous vu Seon Ho ?
- Oui.
Il a dit qu'il était épuisé
et est retourné au dortoir.
Il voulait se reposer un peu.
As-tu bu avec Seon Ho ?
Non.
Zut ! Qui appelle ?
Bonjour?
C'est moi, Rin Rin.
Comment as-tu eu mon numéro ?
Je te bloque.
Vous le regretterez.
Quoi?
[Geu Rin]
Crache le morceau.
Si les aînés discutent, les cadets
devraient s'excuser et quitter la pièce.
Les jeunes sont tellement
irrespectueux de nos jours.
- Le chaos total.
- Je pars maintenant.
La prochaine
production du Songe d'une nuit d'été mettra en vedette la distribution originale de Broadway.
Vous savez que le metteur en scène
et son équipe étaient également présents, n'est-ce pas ?
— Devrais-je ?
— Bien sûr.
Ce metteur en scène était
le meilleur ami de mon frère pendant ses études à l'étranger.
Je l'ai donc supplié de venir visiter
le studio-théâtre de notre école.
Pourquoi?
Pourquoi autrement ?
C'est pour toi.
Le prétexte
Il nous conseille sur la
scénographie de notre spectacle d'automne.
Est-ce que quelqu'un comme ça
n'a vraiment rien de mieux à faire ?
que de conseiller une pièce de théâtre universitaire ?
Geu Rin,
C'est moi, tu sais ?
Héo Zéro.
Je peux rendre tout possible.
[Le Songe d'une nuit d'été]
Qu'en penses-tu?
Il est rare d'avoir l'occasion de parler
avec un metteur en scène.
de Broadway.
Nous nous retrouvons au studio de théâtre
après-demain à 18h.
Passez nous voir.
Je vais vous présenter.
Réfléchissez-y et tenez-moi au courant.
Tu as mon numéro, n'est-ce pas ?
Je vais y aller.
Après-demain à 18h ?
Oui, 18h
Il a une façon intéressante de souffrir.
Combien d'heures se sont écoulées ?
Gi Jeong. Hé, Nam Gi Jeong !
Ne m'appelle pas. Tu me casses le rythme.
Jo Mi Rae dit,
Ne pas appeler ni envoyer de SMS à U Yeon.
Dis-lui que je ne le ferais pas, même si elle te suppliait.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Sa mère lui a confisqué son téléphone.
Quoi?
Koo Seon Ho.
Tu te sens bien ?
Quoi?
Comment le saviez-vous ?
Myeong Hun me l'a dit.
Que fait Myeong Hun ?
Il est comme un hibou, porteur de messages.
Alors, ça va ?
Il a dit que tu étais allé te reposer.
Comment le saviez-vous ?
Myeong Hun me l'a dit.
Myeong Hun est vraiment un hibou.
Ne devrions-nous pas en parler ?
Bien,
Pourquoi ne répondez-vous pas ?
Tu ne veux pas me voir ?
Ce n'est pas comme ça.
Je veux te voir.
Alors pourquoi ne répondez-vous pas ?
J'ai tellement de choses à vous dire.
Moi aussi. J'ai tellement de choses à te dire également.
Mais pas maintenant.
Pas maintenant ?
Non.
Après avoir terminé,
Retrouvons-nous alors.
Bien.
Je ne comprends pas, mais je ferai comme vous le souhaitez.
N'y allez pas trop tard.
Sinon, je vais me fâcher à nouveau.
Bouleversé?
Toi aussi, tu te fâches ?
Moi aussi, je m'énerve, tu sais ?
Je suis moi aussi un être humain intéressant.
D'accord.
Attendez encore un petit peu.
Quoi?
Attendez.
Nam Gi Jeong ?
Bien...
Où est U Yeon ?
Elle ne viendra
plus dans la salle d'étude.
En fait, elle ne peut pas.
Pourquoi pas?
Moi, Nam Gi Jeong, je suis
le petit ami de Song U Yeon.
Alors, foutez le camp immédiatement !
C'est mon frère !
Mon frère biologique !
A-t-elle découvert mon existence ?
Quoi?
Non,
Sa mère a découvert ses dessins.
- Quoi ?
- Elle a découvert que U Yeon allait à San Francisco.
Sa mère a déchiré ses
dessins et est devenue folle.
— Quoi ?
— Elle est privée de sortie, donc elle ne peut pas venir en salle d’étude.
et doit rentrer directement chez elle après l'école.
Salut, Nam Gi Jeong.
Ceci mis à part,
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose
entre toi et U Yeon ?
- Quoi ?
- Par hasard,
As-tu trahi U Yeon ?
Non.
Dans tous les cas,
si tu trahis Song,
Je vais t'écorcher vif !
— Merci, monsieur.
— Au revoir.
- À bientôt, U Yeon.
- Prends soin de toi.
Bonne nuit.
Quoi?
Tu rentres tôt aujourd'hui.
Bienvenue à la maison, papa.
Qui était-ce ?
Le tuteur d'U Yeon dont je t'ai parlé.
J'ai entendu dire qu'il sait toujours
exactement ce qui va tomber à l'examen.
Êtes-vous sûr que nous ne
perdons pas notre temps pour rien ?
Ça suffit.
Si le tutorat devait être utile,
ses notes auraient dû s'améliorer depuis longtemps.
Je vous l'ai dit d'innombrables fois.
Arrêtez de gaspiller de l'argent.
Mais tout de même...
Assez!
Je pars en voyage la semaine prochaine.
Je prépare mes affaires à l'avance.
Oh là là, où allons-nous ? Pour combien de temps ?
Tu as entendu à quel point papa est inquiet, n'est-ce pas ?
Inquiet?
Je vous dis ça au cas où.
Ne parle pas de dessins
ou quoi que ce soit d'autre devant ton père.
J'ai compris?
U Dol, prends aussi des épinards.
Ouvrez.
Regardez-le. Il a bien grandi maintenant
et il ne veut plus que je le nourrisse.
Il est en CE2. Il a bien grandi.
Combien de temps vas-tu encore
le traiter comme un bébé ?
Il a juste l'air grand. C'est encore un bébé.
Il ne sait rien
faire d'autre qu'étudier.
Papa.
J'aimerais vous parler de quelque chose.
Bien sûr, plus tard.
- U Seok, tu étais au labo ces derniers temps...
- Plus tard quand ?
Tu dis toujours ça,
mais tu n'écoutes jamais vraiment.
Papa a une
conversation importante avec ton frère.
Quant à moi,
Je souhaite
Tu me gronderais comme le fait maman.
Ce serait tellement mieux
que d'être traitée comme si j'étais invisible !
Pourquoi te comportes-tu comme ça à table ?
Allez, U Yeon.
— Lève-toi.
— Pourquoi ne pas l'écouter d'abord ?
pour découvrir ce qu'elle a à dire.
Mais veuillez d'abord terminer votre dîner.
Prenons le temps
discuter après le dîner.
Bien que je pensais pouvoir les convaincre,
Une partie de moi craignait encore d'échouer.
La réponse de papa ne m'a donc pas surpris.
Parce que c'était comme prévu.
Ce qui m'a vraiment déçu
c'était moi-même, pitoyable.
Au moment où j'ai croisé le regard sévère de papa,
Mon cœur s'est emballé
et j'ai eu un trou noir.
Je n'ai réussi qu'à
articuler quelques mots hésitants.
Non.
Je ne le permettrai pas.
d'accord?
Considérons que cette conversation n'a jamais eu lieu.
Pourquoi avoir soulevé ce sujet
sachant pertinemment qu'il ne mènerait à rien ?
Regarde comme tu as gâché
l'ambiance dans toute la famille !
Maintenant, je dois faire attention à ne pas faire de vagues
avec papa à cause de toi.
Que fais-tu exactement chez toi ?
Qu'as-tu
fait pour la mettre dans cet état ?
Pourquoi me blâmez-vous encore ?
Tu passes tes journées avec d'autres mamans.
Voilà exactement pourquoi
elle est devenue comme ça !
Et toi?
Tu ne rentres à la maison que le week-end.
Tu ne t'occupes jamais des enfants !
Ensuite, tu vas gagner de l'argent !
Si tu ne m'avais pas retenu, je ne me serais pas
retrouvé dans cette campagne, tu m'entends ?
Je veux mourir.
Gi Jeong.
Rentrer directement à la maison après l'école.
Ne faites pas attendre votre tuteur.
D'accord.
U Dol ! Chanson U Dol !
Il est temps de se réveiller.
Un prince ne devrait pas faire la grasse
matinée aussi tard, vous savez ?
Vous allez vous lever vous-même ?
Ou dois-je entrer ?
Peux-tu le faire seul ?
J'arrive.
Attendez.
U Dol, c'est ton
beau-frère là-bas.
Beau-frère.
Glace.
Voilà, Bong Gu.
Ma mère sera bientôt là.
Tu auras des ennuis.
si elle le découvre.
Viend-elle te chercher ?
Ça doit être tellement dur pour elle.
Tu ne détestes pas ma mère ?
Si U Yeon te cache
quelque chose, c'est à cause d'elle.
Parce que ma mère a un caractère exécrable.
Tu ne devrais pas dire ça de ta mère.
Les parents sont tous comme ça.
Ils sont juste inquiets, c'est tout.
Il a raison, U Dol. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Pourquoi fais-tu semblant d'être gentil ?
Ma mère a un caractère exécrable.
Elle a aussi déchiré les dessins d'U Yeon.
C'est pourquoi je suis venu.
Comment va ta sœur ?
— Tout va bien ?
— Elle va bien.
Elle obéit à ma mère comme une idiote.
Que fais-tu?
C'est mon numéro.
S'il arrive quoi que ce soit à votre sœur,
appelez-moi.
Promesse?
Je vais y aller maintenant.
Je ne déteste pas ta mère,
mais elle me fait peur.
Waouh, il est rapide.
[Géant rampant]
Il a demandé si tu allais bien.
Appelle-le.
Non, ça va.
Lâche.
Quoi?
Coucou,
coucou, coucou.
Ici.
Coucou.
Hé!
U Yeon,
U Yeon !
U Seok,
que faites-vous ici?
Quoi?
Qu'est ce que c'est?
Où as-tu trouvé ça ?
C'est à moi.
Ne le dis pas à maman et papa.
Quoi?
Allons-y.
U Yeon.
J'ai eu la chance de te voir aujourd'hui.
J'ai encore tellement
de questions à vous poser,
mais je me retiendrai.
Ce n'est pas grave si tu ne me le dis jamais.
Vous devez avoir vos raisons.
Te rencontrer m'a appris
que quelque chose comme ça existe.
Aussi,
Je suis désolé d'avoir été insistant ce jour-là.
J'ai dû perdre la tête.
J'ai tellement honte
que je n'arrive même pas à te regarder en face.
Comme vous l'avez dit,
Je vais continuer d'attendre.
Si tu ne
me pardonnes qu'à ta mort,
Alors je t'attendrai jusqu'à ma mort.
Et ceci
C'est le message que j'enverrai quand on se réconciliera.
Alors ne me faites pas trop attendre.
Tu me manques, U Yeon.
♫ Je cours vers toi jusqu'à en être essoufflé ♫
♫ Même si j'oublie
tout, ça n'a pas d'importance ♫
♫ Je transformerai le hasard en destin ♫
♫ Criez-le jusqu'aux confins de la terre.
Vous êtes mon destin ♫
Je suis désolé. C'est uniquement parce que
j'ai été trop mesquin.
Il est arrivé quelque chose à la famille de ta copine
. Le petit a fugué.
Même lorsque nous sortions ensemble,
J'ai toujours tenu plus à Seon Ho qu'à toi.
Reviens vers moi.
Je vais repartir à zéro à partir de ce point.
- Fais ce que tu veux.
- U Seok !
Mais faites-le intelligemment, pour
ne pas vous blesser.
Je devrais le faire aussi. Les rencontres.
Le personnage principal d'aujourd'hui est en retard.
Il ne va pas se faire raser les cheveux, si ?
Certainement pas.
- Bong Gu.
- Oh non, Bong Gu.
Pourquoi?
Quelle absurdité !
Gi Jeong, tu as raison.
je
Je suis tombé amoureux de toi.
Attendez,
Nous sommes déjà arrivés ?
Nous nous reverrons demain.
Marchons encore un petit peu
jusqu'à ce qu'on arrive chez toi, d'accord ?
Attendez.
Je ne veux pas partir.
Tu dois le faire. Et si on croisait ma mère ?
Je la saluerai poliment.
Bonjour. Je suis Nam Gi Jeong.
Veuillez me confier votre fille.
Elle va me casser les jambes en deux.
Ce n'est pas l'époque Joseon, vous savez ?
Elle dira : « Tes notes sont mauvaises.
Tu n'as pas le temps pour les rencontres. »
Je veux grandir vite et te sauver.
Vas-y, tout simplement.
Tu dois vraiment y aller maintenant ?
Je pense qu'avoir 20 minutes
de retard, ça devrait aller.
D'accord!